eu só quero certa na festa poupando
ninguém pode participar dessa cena na
festa legal os participantes órgão
ele ficou assim imagina a pessoa que
está vendo o bicho você sabia que a
sua poupança pode estar no inferno
astral e se você tirar o dinheiro na
hora errada ela pode se recusar a pagar
a sua rentabilidade se você não sabia
que o aniversário da poupança existia
e que poupança tem se em ferro astral
esse vídeo foi feito tudo certo ai que
falta de oferta
[Música]
o amigo de meninas e 13 19 pouco o canal
mais rico e revelador das porque
ninguém revela deste país
hoje vou falar pra você o que é
aniversário da poupança e por quê que
você acha que está tendo uma
rentabilidade e pode não ter na hora
que você mais precisar do dinheiro
voltava pelo dono da nat que escreve o
canal é só simplesmente por fácil
mesmo enquanto o cabelo sinserm canon e
tem carro seguindo o balão bangu para o
youtube que ajudava toda vez que tiver
que de novo neste canal
antes de falar o aniversário da
poupança é só para mostrar uma coisa
pra você com prêmio de influenciador
digital do ano
dói o joelho mas que agradecer muito
você que voltou este aqui é o prêmio
influenciadores digitais na categoria
empreendedorismo negócios na arte
ganhou destaque voto popular e voto
técnico eu sou muito foda
temos eu mariana de oz e toda uma equipe
gigantesca que faz este canal acontecer
e você que vai compartilhar este canal
é fazer com que esse time pouco e
cresça chega que um milhão de pessoas
que a meta do anjo dannatt a chegar na
meta do ano brinca
como funciona a poupança tem uma conta
no banco né
todos os bancos têm as suas poupanças
que é o dinheirinho lá que você pode
ou retirar e mandar para poupanças
ontem até contas correntes com conta
poupança
alguns bancos você tem essa opção
você manda lá conta corrente e essa
conta também é conta poupança a
palavra ter rendimentos iguais ao da
poupança tem outros bancos que se você
quiser mandar dinheiro para a poupança
você tem que programar não têm conta
corrente junto com conta poupança
você tem que ver quais são as regras
do seu banco então é assim que
funciona porque a poupança então
famosa no brasil aí toda muita vontade
de fazer analogia com a portuguesa
denúncia porque ela é simples ela é
prática não têm imposto de renda não
têm nenhuma taxa que a polícia as
pessoas ao nosso muito mais fácil
deixar a legenda conta mesmo é levantar
o preço da sua preguiça é a pobreza
possa agora foi a rentabilidade da
poupança na pele e dor por favor
enquanto a taxa selic estiver acima de 8
6 por cento
a poupança vai te pagar meio por cento
mais pr que é uma taxa de político a
taxa de custas dela pr cobrir todos os
meses 6 por cento mais taxas de di cola
ter uma idéia se a selic ficar abaixo
de oito e meio por cento
a poupança vai começar a te pagar 70%
da selic mais a taxa ridícula ano nos
números de hoje que a taxa selic está
em 10 pontos em 5 por cento ok vamos lá
de janeiro a junho deste ano
a tr quem deu 0,85 falei que é uma taxa
red bull né
já a poupança como um todo meio por
cento uma terra de janeiro até junho
rendeu 3,67
celik rendeu 5,45 então já deu para
perceber que no acumulado do começo do
ano para cá a selic ficou bem acima da
poupança deu a entender até aqui
comente aqui embaixo na ti deu pra
entender de um jóia se você entendeu
não pegar um exemplo e jô aqui na
joaquina e finalmente vai sobrar
dinheiro nesse momento ela falou que eu
vou colocar tudo na poupança vai ficar
mesmo na poupança
a teoria ea prática bala beleza já que
ela foi lá saber o risco da besteira
acaba fazendo com o dinheiro rico dela
na poupança com que a joaquina não
sabia é que a opa ansa faz aniversário
todo mês e se ela tirar o dinheiro
antes da data de aniversário ela não
vai pegar rentabilidade nenhuma e o
banco vai ficar conta da rentabilidade
dela eu vou explicar melhor como
funcionam tipo coloquei no dia 5
eu só vou receber a minha rentabilidade
daquele - no dia 5 do mês seguinte
se tirar tipo no dia 4
adeus vovô meu filho tá ligado à
máquina colocou o dinheiro lindo dela
na poupança no dia 1º de fevereiro de
2007 e ela resolve tirar dinheiro no dia
23 de maio
sabe o que acontece joaquim não vai ter
a rentabilidade de banheiro boi suea de
abelhas mas a bes sentar bilidade de
maio porque porque ela tirou antes do
dia 1º e toda aquela rentabilidade
linda do dia 2 de maio até o dia 23 de
maio
ver o meu irmão em mais um lance por
acaso você depositou o dinheiro nos
dias 29 30 ou 31 também só vai valer o
aniversário no dia 1º
aqui festa porque ninguém nunca te
valorizo
não será esse também é o único
mundo gato pra você de fato conseguir
pegar toda a remuneração da sua
poupança é você ter uma planilha com
o caderninho para saber a data exata de
cada poupança que você entrou dentro e
ver você acompanha isso com sua
espécie mas nada fazia da vida ao passo
que se você colocar o seu dinheiro no
tesouro selic por exemplo ele vai rever
todos os dias porque o tesouro não tem
fé mas tal se alguém copiadora e fala
sou eu acho que talvez sair do inferno
astral e populista agora que a nat com
do risco que ninguém nunca te contou
mesmo que o joinha compartilhe esse
vídeo com todo mundo que ainda acha que
a poupança é o melhor investimento e
você quiser mais vídeos falando sobre
a diferença entre tesouro selic e pousa
comenta aqui embaixo que ela que vai
fazer à noite vai dar pra vocês um
vídeo muito fofo é do canal com
partilha de vídeo eles estão com
vergonha
[Música]